Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
C'est quoi, ce restaurant ?
On dirait...
On dirait une bande de pirates !
On a un problème !
Le prisonnier s'est s'échappé !
C'est bien un restaurant, ici ?
Vous avez de quoi payer ?
En plomb, ça ira ?
Vous êtes fauché, donc.
Mange.
J'ai trouvé le cuistot idéal !
Voilà une occasion inespérée.
Le vieux croûton !
On n'a plus besoin de tes services ici !
Dis donc, le vieux !
Je suis quand même
le second maître-coq, ici !
Tu as le don d'agacer les clients
et dès que tu vois une femme,
tu fais le joli cœur.
Ta cuisine n'a rien d'extraordinaire.
Tu es une charge inutile
pour ce restaurant.
Voilà pourquoi je te vire.
- Pa... Pardon ?
Ça y est, t'as déballé
ce que t'avais sur le cœur, le vioc ?
Je veux bien passer sur le reste,
Tu peux dire ce que tu veux,
je continuerai à travailler ici.
Un point c'est tout !
Comment oses-tu lever la main
sur ton patron,
misérable courge !
jusqu'à ce que tu casses ta pipe !
Super, il t'a donné sa bénédiction !
Tu peux venir avec nous...
Bon...
Désolé pour le dérangement.
Pour me faire pardonner,
je vous offre cette salade de fruits.
Super ! Merci beaucoup !
Ben quoi,
je vous ai servi du thé gratos, non ?
Tu pourrais me remercier, gros pif !
Fais-lui sa fête, Zoro !
mais la note est un peu salée...
- Pour vous, c'est cadeau !
- Merci !
Pour les autres, c'est payant.
Ça, je l'avais vu venir.
C'est pas le moment de glandouiller !
Va t'occuper des serviettes !
Bien...
Ça fait déjà quatre jours
qu'on moisit sur ce maudit rafiot !
Quand est-ce qu'on met les voiles ?
Aucune idée.
Luffy compte vraiment
travailler ici pendant un an ?
"Gratuits" ? Pas pour nous !
Hé, Luffy !
On va pas rester là !
Reprenons vite la mer !
Encore un peu de patience.
Je vais essayer d'en reparler au patron.
Oui, s'il te plaît...
Une tête de mort
encadrée de deux sabliers
pour intimider l'ennemi !
Ce pavillon...
Don Krieg !
Bon sang,
qu'est-ce que Don Krieg vient faire ici?
Vous êtes sûrs que c'est bien lui ?
Il commande une flotte de 5 000 hommes !
Il s'est quand même pas déplacé
pour venger un seul de ses hommes !
Oui, c'est bien lui !
Il est vraiment là !
Hé, ça sent le roussi !
On ferait mieux de déguerpir !
Quel navire gigantesque !
Balèze, ce bateau !
Tu crois que Gin est venu te remercier
pour l'autre jour ?
Non, je ne crois pas.
Mais il y a un truc bizarre...
- Regardez !
- Ça alors !
Ce bateau est dans un piteux état !
Je doute que des boulets
aient pu faire ça.
Ni même d'ailleurs
une quelconque attaque humaine.
Un ouragan, peut-être ?
Le voilà qui se montre...
Je suis venu vous demander
à manger et à boire.
J'ai de l'argent,
je vous donnerai ce que vous voudrez...
Je ne sais même plus
depuis combien de temps
je n'ai pas mangé... Pitié...
De l'eau et de quoi manger...
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Il n'a pas l'air si terrible.
Cette lavette,
c'est le grand capitaine Don Krieg ?
On dirait qu'il a les crocs.
Ca... Capitaine !
Il est en train de mourir de faim !
Il n'a rien avalé depuis des jours.
Il va finir par rendre l'âme !
Alors ça, c'est la meilleure !
Il n'en mène pas large,
le grand Don Krieg
que tout le monde craint !
On a de quoi payer !
On est des clients comme les autres !
Ça suffit, vos niaiseries !
Vous autres !
Alertez immédiatement la Marine !
Quoi ?
Vu dans l'état où il est,
c'est une occasion à ne pas rater.
Pas question de lui donner à manger !
Ficelons-le !
- Il doit payer pour ses crimes !
- Qu'il crève de faim !
Vu son triste palmarès,
il ne l'aura pas volé !
S'il retrouve ses forces,
il mettra à sac notre restaurant !
Lui donner un verre d'eau,
ce serait déjà trop !
Je ne ferai rien contre vous...
Je ne ferai rien...
Quand j'aurai fini mon repas,
Arrêtez, Don Krieg !
Ne vous abaissez pas
à supplier ces gens !
C'est indigne de vous !
Je jure de tenir ma promesse.
Je vous en prie...
Donnez-moi des vieux restes
ou n'importe quoi...
N'importe quoi...
Don...
Peuh ! Si tu crois
qu'on va se laisser attendrir...
Dégage du chemin, Patty.
Ah, là là !
Tiens, Gin.
Donne-lui ça à manger.
Sanji...
Merci !
Sanji, reprends-lui
immédiatement ce plat !
Tu ne sais donc pas
quel genre de type c'est ?
Il règne sur tout East Blue !
On l'appelle "Krieg le Perfide" !
Autrefois, il s'est évadé de prison
en se faisant passer pour un marin.
Il a ensuite détourné un navire
après avoir assassiné son commandant,
débutant sa carrière de pirate !
Il entre dans les ports
en hissant le pavillon de la Marine.
Il attaque les villes et les bateaux.
Il hisse le drapeau blanc
pour mieux tromper ses proies !
Voilà comment il a gagné sa réputation !
Fallait le laisser crever, ce salopard !
C'aurait mieux valu pour tout le monde !
Don Krieg, vous m'aviez promis !
Je vous ai conduit ici à condition
que vous ne fassiez pas de grabuge !
Sans compter que cet homme
Eh ben, c'était drôlement bon.
Je me sens revivre.
Bah...
Qu'est-ce qui peut bien se passer
dans ce restaurant ?
- Va donc voir, tu seras fixé.
- Quoi ? T'es malade !
Eh bien, tu as la frousse ?
Hein ? Ne dis pas n'importe quoi !
Étrange...
C'est comme s'il n'y avait personne
à bord de ce bateau...
Il me plaît bien, ce restaurant.
Maintenant, il est à moi !
Mon navire est dans un sale état.
Il m'en fallait justement un nouveau.
Don Krieg... Vous m'aviez promis...
Il y a, à bord de mon navire,
une centaine d'hommes en piteux état.
Ils sont blessés
et à moitié morts de faim.
Commencez par préparer de l'eau
et une centaine de rations.
Ensuite, allez leur porter.
Certains ont déjà rendu l'âme...
De l'eau...
Alors au travail, et vite !
Leur faire à manger
pour qu'une fois sur pied,
ils prennent d'assaut notre restaurant ?
Je refuse !
C'est un ordre !
Ce qui veut dire...
que je ne laisserai personne
me désobéir !
Sanji...
En cuisine.
- Sanji !
- Sanji ?
Quoi ?
Voilà, je préfère ça.
Tu es au service
de cette vermine de Krieg, Sanji ?
On en a marre
de ton attitude irresponsable !
Allez-y...
Essayez donc de m'arrêter !
Mais je m'en fiche pas mal.
C'est le cadet de mes soucis !
Je me fous de ce qui se peut se passer
après avoir fait à manger aux gens.
Moi, je suis coq.
Rien de plus, rien de moins.
Si quelqu'un a faim,
je lui prépare à manger.
Un point c'est tout.
N'est-ce pas...
ce que doit faire un coq ?
- Patty !
- Allez ! Saisissez-vous de lui !
Sanji, il t'arrive
de donner à manger aux clients
que je chasse du restaurant.
Je ne sais pas lequel
de nous deux a raison, mais...
cette fois, tout est ta faute.
Je dois défendre ce restaurant.
Heureusement,
l'ennemi est tout seul.
Même s'il est redoutable,
il ne pourra rien contre nous.
Ce restaurant
reçoit chaque jour des pirates.
Et je leur réserve toujours
l'accueil qu'ils méritent !
Que...
Alors, tu as la panse bien remplie,
Krieg ?
Goûte donc à ça ! C'est plein de fer !
Tu vas en faire une indigestion !
Tu n'as fait
que protéger le restaurant.
Il ne t'en voudra pas.
Ben, on pourrait mettre un peu de beurre
et les faire revenir à la poêle !
Je parie que ce serait succulent...
coq à la manque !
J'ai pas du tout aimé
ton dessert infect !
Ce restaurant est un bouge !
Vous commencez à me gonfler !
Son corps cachait...
Je vous conseille
de ne pas vous rebeller !
Vous n'avez aucune chance contre moi !
Mes bras sont en titane !
Mon torse a été forgé
dans de l'acier trempé !
Quant à mes poings en diamant,
ils pulvérisent n'importe quoi !
Mon corps entier
renferme des armes secrètes.
J'ai une armada de 50 navires
Il n'y a pas d'homme plus digne
de porter le titre de "Don" !
Pousse-toi de là, marmiton.
Alors, quand je vous dis
de faire à manger à mes hommes,
Vous allez m'obéir au doigt et à l'œil !
Voici une centaine de rations.
Dépêche-toi d'aller leur apporter.
Patron Zeff !
Il a pas froid aux yeux, le vieux !
"Ze... Zeff" ?
À SUIVRE
Ils vont vraiment donner
toutes ces vivres à ce Krieg ?
Il faut arrêter cet homme !
Laissez, je m'en charge !
- Luffy, qu'est-ce que tu fais ?
- Tu es fou de te mesurer à Don Krieg !
Une bagarre ? Ça peut être amusant !
Besoin d'un coup de main, Luffy ?
Prochain épisode :
"Sauvez le Baratie.
"Le grand pirate
Zeff aux Pieds Rouges !"